
花小狐…
:


少年时的一个春节，我手里拿着个炮竹，在村里遛跶，惊喜的发现目：一 泡 牛 粪！！紧急越过前面的二大爷，就要把炮竹 插 进牛 粪时，二大爷一拐杖把我挑翻在地，我以为他会批评我不学好，谁知道他说：小崽子，欺负二爷脚脚慢是不？这 牛 粪是我先看到的！！！说毕，掏出一个轰天炮，颤颤巍巍的插进 牛 粪，点燃。。。。轰的一声！！！然后，二大爷驾着“翔”云向我爷爷告状，爷爷连敲我三烟斗，边敲边骂：这么好玩的竟然事不叫我！！！


逍遥ベ冰儿小迷妹
:


失恋了，一想到石科这样优秀的男人，不再属于我了，就难受的想哭。抱着闺蜜，哭着说:我要石科老公，你去给我找石科老公!好想!闺蜜也不知道是听不清还是故意转移话题，笑道:十个老公，我可找不来，要不你去幼儿园上班吧，想要什么样的，自己培养出来，要多少都行！


忧郁的创可贴
:


单位有个男领导，很富态，地中海，今年五十多岁了，平时很严厉，我们大家都怕他，每次安排工作都是凶巴巴的。刚刚他突然给我发消息：“小王，马上就要放年假了，工作总结我还没写，连模板也没有，你能不能帮我下崽？我一个人弄不了。。。”这事。。。我到底答不答应？


夏有凉风秋望月
:


小时候，我有个梦想，就是长大后能当个作家，像冰心，鲁迅谁的，写遍各个领域，翱翔于文字当中，博览群书，没事和三五个好友一起品茶聊天！夏天吹着空调啃西瓜，冬天涮个火锅拉个呱……小日子过的舒坦，有滋味！满足啊！……“望月，你的 值 日 表该交了！这个不和谐的声音，打断了我所有的遐想！就不能等我做完梦吗？哎，不说了，老板又来了，我打扫卫生去了！


大头梨不大
:


媳妇学医的外科医生～咯咯咯咯咯前两天跟媳妇吵架拌嘴了，今天丈人打电话叫回家帮忙杀猪，我以为是让我帮忙按着或是什么，谁知道是叫我媳操刀动手，我看着我媳妇戴着手套，只用一把医用手术刀利索的割开猪的喉咙放血，然后轻松的分割成若干块，每次下刀都能精准的找到骨缝，一点声音没有就把各种骨头拆分下来，我觉得我更爱我媳妇了，以后绝对不会跟她吵架了


小恩的老公8
:


大学路前几天己经扩建好，本来是两车道，现在是三车道，刚下班，一时无聊就把儿子的滑板拿出来溜溜……刚刚第八次从学院门口溜过！这时旁边一位被小泰迪拉着到处跑的漂亮小姐姐说话了，我说大叔啊，别在我这边滑来滑去好吗？我家泰迪都抗议了，一直追着你跑！累死我了……


净心居士
:


大家好，我叫净心居士，大家都叫我净身居士，反正不管啦！一个代号而已。众所周知我还有一个外号叫大黄，所以你们只知道我姓黄，却不知道我叫啥！说起我的名字，说多了都是泪呀[大哭]，今天我厚着脸皮告诉大家，我父母一直希望有一个女孩，以至于我出生的时候听说有个小尾巴，当机立断给我取了个叫来凤的名字，希望接下来是个女娃。


捉女妖的天师
:


或许是搬砖太累看着电视我都不知道自己什么时候睡着的，今天早上才发现我居然在沙发上蜷缩了一晚上，还特么连被子都没盖！连着打了好几个喷嚏，砸开卧室的门问媳妇：昨晚你怎么没叫我？媳妇：我不是心疼你吗？怕你太累了想让你多睡会儿我：那至少盖个被子呗！媳妇：电视剧没看过呀，男主本来睡得好好的，女主一旦给他盖上被子，男主肯定得醒！所以……


璃白°
:


前段时间，儿子吵着闹着要养一只小动物，我想着要不干脆养只母鸡，还能下蛋。今天儿子放寒假了，大清早我去市场买了只母鸡，关在笼子里，放在客厅。上面写了几个字：宝贝寒假快乐--爱你的妈妈。我在厨房做早餐的时候，儿子醒了，他一把抱住鸡笼，哭着喊着：妈妈，你怎么变成母鸡了，我不要小动物了，你快变回来啊……


逍遥ベ冰儿小迷妹
:


一个从没见过面的网友，说路过我的城市，要来见我一面。我梳妆打扮了一下，美美的赶到约定地点。因为朋友❀圈都有照片，所以不会认错人。他明显没有网上那么活泼，寡言少语。他不说我就说呗，累不累？饿不饿?来这是私事还是生意?他好像忍了半天，才开口:阿姨，你和千千有点像，应该是她妈妈吧！我和千千只是朋友，见一面送她点特产，没别的意思。


胡子灬哥
:


家里的锅坏了，让我带一口回去。农村土灶那种锅，很大，骑摩托车一点都不好带。还好卖锅的老板想了个办法，用包装袋把锅绑起来，让我背在背上，这样骑车就很方便了。正在我戴好墨镜准备跨上摩托车的时候，路边一个小孩指着我，喊到，妈妈看龟仙人！


坏小孩cium
:


社区打电话问我近期是不是自己住，心想国家可算是想起我来了，这是要分配男票啊！赶紧告诉工作人员没错，我单身自己住[嘿嘿]然后！！！通知我居家隔 离14天……


义行天下7
:


家里要用四轮拖拉机（单缸20马力）拉两车土垫院 子！没有电 启动，要用摇把摇，由于天气太冷，我摇了两个回合，累的气喘吁吁，也没启动着，第三个回合已经有点力不从心了，松减压时，不小心被摇把反弹打到下额了，打了个“小孩嘴”大的口子，去医院一下缝了五 针！包扎好我拍个照发给经理，说不小心受伤了，需请假一个星期！经理回复了一个哈哈笑的表情：同意！你老婆拳击真厉害！


聊天不撩妹子
:


读初二那年暑假，上海大姑妈家的大儿子结婚，姑父接我们去参加婚礼，婚礼后我就留在她家玩。。咯一下。。。。八十年代初不像现在，每个房间都有电视机，不想看电视，手机刷刷一天就过了，姑妈家就一台十二寸的黑白电视机，还放在表哥婚房（八平方米的亭子间）里。我从苏北来上海，人生地不熟根本不敢出去玩的，（主要是语言不通）。实在无聊，就闹腾让他们送我回家，他们都要上班没人送我，也不敢让我一个人走，姑妈就把表哥的婚房给我，让我去他们房里看电视。隔天早上就去了表哥的新婚房，房子布致有必要说一下，进门左手
…
查看全文
狐小乔
:


最近经常看到有人发这样的动态:冬天有三好，天气好冷，衣服好贵，我好穷。天冷了，谁借我1500块钱，让我买件羽绒服，分期付款15年，每年100，每月8块3，每天2毛7，我天天给你发红包，上午一毛三，下午一毛四，每天都是一生一世，天天有惊喜，每天有联系。我只想说:100÷12=8.**……8.3÷30=0.** ……你这账头挺好啊，算了两次，扣了两次差价。小数点后几位你给吃了?往里唬不往外唬啊……这买卖不划算，不干!😒


XX青春
:


做完核酸检测，我问医生去哪里拿检查结果，医生跟我说你不用去有问题我们会开车去接你……


夏有凉风秋望月
:


高中时候，楼主有点任性，性格特泼辣。。。有一次为了点小事跟奶奶吵架（离家比较远，爸爸妈妈上班，奶奶陪读），越吵越凶，放下一句“我不要你陪读了，你滚吧”就去上学了。丢下奶奶一个人在出租房越想越气，越想越伤心，果断收拾东西回家了，临走时候想了想，还把床上唯一的一床被子也打包带走了。。。


歌歌哒f
:


一离异女同事家里给介绍了一个相亲对象，彼此电话联系了很长一段时间，本来打算回家过年时见一面，可公司放假得迟，这几天看着她有些等不得的样子，笑道：把我们美丽的大姐姐迷成这样的人这得多大魅力啊，女同事笑道：啥子魅力不魅力的，我这年纪什么没见过？我只但愿人长久……


喂-你好吗
:


到厂子停车场的时候胖姐刚刚停好车，冲着我直摆手：来来来，快挨着我的车子停，不能让别人把车子给我刮花了！我摇下车窗问她：你就不怕我把你的车子给蹭了？胖姐：咱是熟人，我会考虑给你打八折的！


花落彼岸任逍遥
:


从小我奶奶就跟我说:“吃饭先喝汤，省得抓药方。还告诉我吃东西噎着了喝点水就好了。昨天我喝水噎着该怎么办呢


净心居士
:


吃早饭的时候在刷糗百，看到一个挺逗的帖子把我笑了，直接喷了胖丫一脸。现在我不会告诉你们我请假一天跪在阳台面壁思过，我摸了摸肿起的脸和明显的巴掌印，明天这班怎么上？！！


狐小乔
:


领导住院了，我去探望。看到躺在病床上的领导，我差点没笑出来：他右胳膊和左腿都打着石膏，夫人坐在床边。我问：嫂子，领导这是怎么了？昨天上班还好好的。他夫人叹了口气，说：昨晚他又喝多了，让人送回家的。我敷着面膜去开门，他看见我吓坏了，骂我是丑八怪，还说我把他媳妇吃了。我了推他一下，他就从楼梯上滚下去了……


薄之凉
:


为了省钱，我只租了一间房，厨房、厕所都是公用的。昨晚啤酒喝多了，睡觉时被憋醒，我冲向厕所推门就进。忽然发现厕所里有一名女生？我走错厕所了？我确认一下厕所上的牌子，没有错！为了缓解尴尬的气氛，我说：“按照常规套路，此时你应该大叫一声？”女生不好意思地说：“是我走错厕所了，我们宿舍女生集体闹肚子，女厕所不够用……”


义行天下7
:


家里养了条藏 獒，这不冬天来了，怕它冷，就用铁 皮+钢 管精心搭建了个非常漂亮的狗 窝，外形酷似房子！这天侄子来我家玩，看到如此漂亮的狗窝，说这么漂亮的房子给狗住，我也要进去看看！拗不过，我只好作陪一起过去，哪知道离狗还有好几米左右的样子，藏獒就“汪、汪”的挣着铁链往侄子方向扑，吓的侄子直往后退！侄子吓的脸都变 色 了喊到：叔叔！算了，我就不进去看了，“房 东”不同意！我当时没反应过来，居然脑 抽的回答我不是同意了吗？？？


坏小孩cium
:


刚上大学的时候，追我的人可多了，送花的送衣服的送金银首饰的，都没打动我，一直高冷到大一下学期。        某一天我正在小食街觅食，突然一个什么东西飞过来砸了我后脑勺一下，捡起来看是一个包裹着的色香味俱全的猪蹄儿，随后跟过来一个小胖子，连连道歉的模样可口极了。我揉了揉脑袋说：你打动了我，猪蹄还你，你归我。。。        一直到现在，孩子都小上学了，特喵的各种节日纪念日还是送猪蹄子。。。

